Есть ли имя у анонимного класса? QQQ-QQQУ анонимного класса нет имени.
!!!!!
Есть ли конструктор у анонимного класса? QQQ+QQQМы не можем создать свой конструктор, но аргументы, указанные в скобках автоматически используются для вызова конструктора базового класса с такими же параметрами.
!!!!!
Будет ли виден анонимный класс в пределах блока, в котором он объявлен? QQQ+QQQ Да, будет виден
!!!!!
Можно ли обращаться к public полям и методам за пределами а.к.? QQQ-QQQ поля и методы анонимного класа за его пределами не видны, не смотря на то, что они public
!!!!!
Может ли а.к. наследоваться?QQQ-QQQа.к. не может наследоваться, т.к. он является неявным наследником.
!!!!!
Если а.к. находится в static методе, то он может обращаться к переменным, созданым внутри метода, где находится а.к.QQQ+QQQДа, может, но переменные должны быть эф. final
!!!!!
Если а.к. находится в non-static методе, то он может обращаться к private переменным, находящейся в классе этого метода?QQQ+QQQДа, может
!!!!!
Анонимные классы могут быть public, protected, private, static?QQQ-QQQНе могут.
!!!!!
Анонимные классы могут иметь внутри себя static-объявления(поля, методы, классы)?QQQ-QQQ а.к. могут иметь только константы(static final).
!!!!!
Внутри а.к. может быть объявлен интерфейс?QQQ-QQQнет, не может.