Если мы не создавали конструктор, то JVM сама его создаст?QQQ+QQQCoздаст конструктор по умолчанию - без параметров.
!!!!!
Создаст ли JVM сама конструктор без параметров, если мы создали хотя бы один конструктор в классе?QQQ-QQQНе создаст.
!!!!!
Имя конструктора должно соответствовать имени класса?QQQ+QQQда должно, и дожно начинаться с большой буквы.
!!!!!
Консруктор может быть static?QQQ-QQQконструктор не может быть static, abstract, final.
!!!!!
Консруктор может быть abstract?QQQ-QQQконструктор не может быть static, abstract, final.
!!!!!
Консруктор может быть final?QQQ-QQQконструктор не может быть static, abstract, final.
!!!!!
Консруктор может быть private?QQQ+QQQда, может, такой конструктор может быть использован только в рамках одного класса.
!!!!!
Можно ли перегружать конструктор?QQQ+QQQпри создании объекта будет вызван конструктор в зависимости от входящих параметров.
!!!!!
Можно ли перегружать конструктор с одинаковыми параметрами?QQQ-QQQНельзя, даже, если это разные переменные по названиях.
!!!!!
Конструктор в перечислениях всегда private?QQQ+QQQКонструктор в перечислениях только private.
!!!!!
Можно ли создавать свой конструктор в анонимном классе?QQQ-QQQНельзя класс аннонимный = нет имени.
!!!!!
Если у предка есть только конструктор с параметром(String a) и нет пустого конструктора, то можем ли мы создавать анонимный класс с пустыми скобкамиQQQ-QQQ
нет, будет ошибка компиляции.
!!!!!
Может ли в производном классе быть только конструктор по умолчанию, если в базовом классе есть только конструктор с параметрами?QQQ-QQQНет. Ошибка компиляции. Нужно или в базовый класс добавить конструктор без параметров, или в конструкторе производного класса прописать super() с соответствующими параметрами.
!!!!!
Может ли в abstract классе содержаться конструктор?QQQ+QQQВ abstract классе может содержаться конструктор.
!!!!!
